Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен мұны естідің бе? Шонан арнайы аймағының басшысы түрмеден қашып жатыр. иә? Бұл рас па?
Олардың төртеуі бар дейді. Олар бұрын осында емханаға түскен көрінеді. Бірақ олар балалар, иә?
Сіз бәрібір жақында ұсталады.
Ан-чан.
Менімен танысқаныңызды қалаймын.
Сецуко Мариоға берген уәдесін орындауға бел байлады.
Сецуко-сан.
Кім?
Бұл менмін.
Маэда-кун?
Сонымен, менің денем шочуға толып қана қоймай, қолымнан да ауыр жарақат алдым.
Әйтеуір, мен саған бір жерде демалуға рұқсат еткім келеді.
Бірақ мен бізде ешқандай түсінік жоқ екенін түсінемін.
Күте тұрыңыз, мен картаны қазір саламын.
Сецуко-сан.
Бұл менің егіншілікпен айналысқан туыстарым тұрған үй.
Қазір оны ешкім қолданбайды.
Айналада басқа үйлер жоқ, сондықтан мені көремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Рахмет, Сецуко-сан.
Қан әйтеуір тоқтады.
Мен ес жиған жоқпын. Бұл маған соңғы рет дәрі-дәрмек немесе таңғыш қажет болады.
Ал мен аздап тамақтануым керек.
Жарайды, күт, Ан-чан.
Мен саған дәмді тамақ берейін.
Сецуко-сан.
Қайда бара жатырсың, Маэда-кун? Бір орында тұрмасаң, сені тауып алады.
Мен дәрі-дәрмек, тамақ, киім ауыстырдым.
Мен де пайдалы болғым келеді.
Сецуко-сан.
Ал сен Сакурагиді алып кетуге уәде бердің, Минаками-кун.
Рахмет, Сецуко-сан.
Мен жеңілдеп қалдым.
Біз мұны жалғыз жасай алмас едік.
Дұрыс.
Мен Сецуконың келгеніне қуаныштымын.
Қаншама терді қырдым.
Нақты не болды?
Өлгің келе ме?
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін.
Мен саған көмектесемін.
Үшеуі ұйқыға кетті, жүздері жайбарақат, мақтаныш.
Баремото және оның достары соғыстан кейін ешкімді өлтірмеді, сондықтан жанғыш заттарға барудың қажеті жоқ.
Ертең қандай жел соқса да, бар күшімді саламын.
Олар басынан бастап аш болды.
Сакураги терең ұйқыда қалды.
Әй, қабығы жұмсақ тасбақаға не болды? Таңертең ерте кетті.
Мен қайтадан оғаш нәрсені сатып алудың қажеті жоқ деп үміттенемін.
Шығу.
Сіздің тынысыңыз қаншалықты жақсы? Мен сені тамақтандырайын.
Бұл жігітті жегісі келді.
Мұны Сецуко-санға қалай түсіндірер едіңіз?
Дайын болыңыз, себебі төртеуіңіздің қайда екеніңізді айтпайынша, бұл сіздің денеңізге әсер етеді.
Сарбаздар.
Баремото? О, менің ойымша, ол ештеңе айтпайды.
Әңгімелессек те бәрінің қайда кеткенін білсем, ақылсыз болар еді.
Одан да көп қырыққабат.
Сіз мені естімейсіз бе?
Неліктен мен осындай кезде қатты қорылдаймын? Мен өте алаңсыз адаммын, бірақ жүйкем қорқынышты деп айтады.
Ал, енді Исихара мен Сасакидің қасіретін шыдауға тағы бір жыл қалды.
Сіз өкінесіз бе? Мен соған дайындалдым, ақымақ. Бірақ сенсіз бір жыл өтті.
Бұл ұзақ жыл болатын сияқты.
Жұдырықпен немесе тепкенмен, оқты ұстай алмауыңыз мүмкін.
Мен ерте қорқыту мен қорқытуға дайындалдым.
Сол ағаштың түбінде келесі жылы тағы кездесемін деген ойдың өзі жүрегімді жылытып жібереді.
Ол балаларға не болды?
Өлтіру.
Оны өлтіріңіз.
Мен қазір Ишихара-кунның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын.
Өлім туралы үш куәлік дайындаңыз.
Маған қарсы шыққандардың бәрін өлтіремін.
Барлығы, Сакураги-кун оянды, шынымен.
Оның сендерге айтары бар.
Әңгіме.
Не айтып тұрсың, Ан-чан?
Балалар, кәмелетке толмағандар абақтысына қайта барыңдар, Ан-чан.
Әй, не болды? Сакураги оны одан да қызықты етті.
Маған қарсы шығып, бұл жерден тірі кетем деп ойлама.
Бұл бейбақ байсалды.
Ол бізді шынымен өлтіргісі келеді.
Ишихара-кун, бұл менмін.
Бұл не, мұғалім? Мен қайтып келдім. Мен қайтып келдім. Йокосука сарайы жалғыз оралды.
Сіз қайтып келгендегі ниетіңіз қандай болғанын білмеймін, бірақ мен онымен тегін құтыласыз деп ойлаймын.
Жарайды, сол үш адамның тұрған жерін ашсаңыз, кешіруге болады, бірақ жалған әңгіме жасап ұстасаңыз, өміріңіз жойылады.
Менің оқтарымды ала алмайсың ба?
Ол үшін уайымдама, ескі тақта.
Йокосука Теми.
Сіз неге еліктейсіз?
Сарбаздарды мүмкіндігінше тезірек Рокубоға қайтарыңыз.
Сені камераға тастағың келе ме, ақымақ?
Мені осылай тыңдағаныңыз дұрыс па?
Эйичи Хагиноны өлтірген Ишихара мырза.
Барлығы Хагиноның өсиетінде жазылған.
Ерік.
Қан пластинкаларымен.
Ал бұл өсиет әлі Ан-Чанның иелігінде.
Егер бұл вексельдерге немесе газеттерге қатысты болса.
Бас бостандығынан айыру белгілі.
Менің ойымша, ол тегін жіберіледі.
Тозақтағы өмір қызық болуы керек.
Енді не істейміз?
Жоқ, сен мұнда не үшін келдің?
Ан-чан маған мұны істеуді өтінді.
Ал, сабыр ет, мен саған бәрін айтамын.
Кәмелетке толмағандар изоляторына оралу.
Ан-чан.
Сұрау.
Солдат Баремото қырыққабат.
Маған көмектесіңізші.
Өтінемін.
Сен ақымақсың ба?
Денең әрең қозғалса да.
Біз үшін алаңдамаңыз.
Бірақ Джо неге жалғыз қалды?
Бір адам жеткілікті.
Сондықтан мен тас, қағаз, қайшы ойнауды шештім.
Сіз тас, қағаз, қайшы ойнап, жеңілуді шештіңіз бе? Мен сенімді емеспін, шынымен.
№.
Мен мұнда жеңілу үшін келген жоқпын.
Мен жеңдім.
Ан-чан маған шығынға дайын адам болуды үйретті.
Тас-қағаз-қайшыда, ең оңай нәрсе - көп күш жұмсау.
Марио мен жұмсақ қабықты тасбақа жеңіске жету үшін тең түсуден тартынбайды.
Джо осының бәрін түсінді.
Боқ.
Дәлелдер Сакурагидің қолында екені сөзсіз.
Сіз енді нашар қозғала алмайсыз.
Қозғалыс туралы хабарламаны беру туралы не айтасыз?
Мен де біразға дейін бұл жерде бетімді көрсетпеймін.
Сакураги.
1955 ж.
Сасаки кәмелетке толмағандарды дайындайтын арнайы мектептен жоғалып кетті, ал Ишихара енді Нишаны басқармайды.
Тіпті Рокубода қалғандар үшін.
Бейбіт жаңа жыл келді.
Батыстың түкпір-түкпірінен Анчан жасырынған жерде.
Біраз сауығып кетсем де, орнымнан әрең тұрдым.
Марионың қолында тым көп уақыт бар, сондықтан ол өз қолымен соққы дорбасын жасайды.
Күн сайын соғу.
Медицина және тамақ.
Олардың Сецукоға сенуден басқа амалы қалмады.
Мен Сецуконың қамқорлығында мәңгі қала алмаймын.
Ертең.
Қара базарға қарау.
Мүмкін жақсы әңгіме бар шығар.
Мен де барамын.
Джойт ағасы.
Бокстан ақша тапқыңыз келе ме? КО жеңгені үшін 20 доллар
$10 үшін сот шешімі
Сіз ұтылған болсаңыз да, сіз $5 аласыз. Сіз қалай ойлайсыз?
Цуппон жігіті өз бетімен қайда кетті? Сәлем, Марио.
Марио
Менде керемет ақпарат бар.
Иә.
Бұл бала бокспен айналысады.
Сіз.
Ол күшті болуы керек, солай ма? Сіз не туралы айтып отырсыз, әпке? Бұл жігіт Shonan Special тобының жауынгерлік жетекшісі.
Бұл жігітке ол жақта ешкім тең келе алмайды.
Шонан Токушю Эй, жаным, жарайды.
жарайды, бұл жақсы.
Келесі сенбіде Тачикавадағы АҚШ әскери базасына келіңіз.
Жарайсың Марио.
Бірақ сол оң қолың жақсы ма?
Ол қазірдің өзінде сауығып кетті.
Мен оны көптен бері қолданбадым, сондықтан мен қышиды. Егер бұл
болса, онда бәрі жақсы.
Бұл сіз жасай алатын жалғыз нәрсе.
Сәлем.
Тачикавадағы американдық әскери базасында апта сайын АҚШ пен жеңген ел Жапония мен жеңілген Жапония арасындағы шағын жарыс өтті.
Қызыл бұрышта американдық солдаттарды таңдау.
Ал көк бұрыш жапондықтардың ала-түсті топтамасы болатын.
Жақсы.
20 доллар КО жеңгені үшін.
Шешім бойынша ұтқаны үшін 10 доллар
Егер сіз жоғалтсаңыз, $5.
Жарайды, дұрыс айтасың.
Мен үйге 20 доллар апарамын.
Сөзсіз жең, Марио.
Марио Минаками мырза.
Иә, иә
Мен Менеджермін.
Сіздің ойыныңыз жеңімпаз болса, бәрін қабылдайсыз ба?
Жарайды, жарайды
Бәрі жақсы.
Дұрыс, келіңдер.
Жарайды, кеттік, Марио.
Мен үйге көп ақшамен барамын.
Күте тұрыңыз, Энн.
Сол жігіттер.
МариоМарио.
Қарғыс атсын.
Осы уақытқа дейін жеткенімізге қарамастан.
Біз ұтыла аламыз ба?
Марио кел
Жоғалтпа.
Марио
Қарғыс атсын.
Бұл бағам бойынша 20 доллардың орнына ол $5 болады. Сіз мұны түсінбедіңіз бе?
Жеңімпаздың мағынасы барын алады Не деп тұрсың, қария?
Жеңімпаз бәрін алады.
Жекпе-жек ақшасы - жеңген жауынгердің қылыш қақпағы бөлмесі. Басқаша айтқанда, жеңілген адамға төбелес болмайды. О, бұл әзіл емес. Үйге қайтар жолда айыппұл төлеудің қажеті жоқ.
Марио.
Менің ойымша, шайқас аяқталды.
Қарғыс атсын, Марио өлді.
Жалқау болмаңыз.
Әлсіздерді қорлау.
Бұл шынымен де қызық па? Мен сенің серіктесің боламын.
Кешіріңіз Марио.
Бұл менің кінәм.
Лайықты соққы.
Бірде-бір оқ түспеді.
Бұл сенің кінәң емес, екі жеңілген бір-бірінің жарасын жалап жатыр.
Бас жүлдені жеңіп алатын ешкім жоқ дейді, сондықтан мен одан үлкен үміт күттім, бірақ бұл аянышты. Сонда да ол жапон жігіті.
Сіз тіпті оң қолыңызды пайдалана алмаған кезде бұл GI-ны жеңе аламын деп ойладыңыз ба?
Марио сен.
Гәккиде жақсы сезім жоқ, сен не білесің?
Амаканың панпаны.
Сен не білесің?
Мен оны алып үйге бара алмаймын.
Ер адамдар қыңыр болса, толыққандымын деп ойлайды.
I.
Мен оны енді көргім келмейді.
Жапон жігітінің америкалықтан жеңіліп жатқанын көру ақымақтық.
Қосымша.
Күштірек оралыңыз.
Қарғыс атсын.
Мен саған ештеңе қарыз емеспін.
Бұл ақшаны міндетті түрде қайтарыңыз.
Әрине.
Мен Лилимін
Оны он есе көп әкел.
Бұл толық жеңіліс болды.
Зардап шеккен жалғыз Марио емес.
Лили деген әйел де бар.
Мен өзіме оқ тигендей болдым.
Бір жақты жоғалту.
Мұң мен ауруды төрт-сегіз есе арттырады.
Жекпе-жек пен бокстың арасындағы үлкен айырмашылықты Марио түсінді.
Суық көзқарас.
Сіз нені қарап отырасыз?
Қорғауға болатын заттар.
Мен бұл денені де қаламаймын.
Үзілмейтін байланыстар енді тағдырмен тоғысады.
Шексіз болашаққа жалғасу.
Ал мен оны жеңемін Бұл жолды ұстанатын кез келді.
Қайта тірілген шайтан.
Марио мен Сакураги рингке қарай бет алды.
Жылан күледі.
Гонг дыбысы естіледі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory